Dans le silence de la nuit
J'osais fattant les siens
Des coeurs lourds de secrets
Des âmes pleines de liens
Ils sont venus de loin
Avec l'espoir et la foi
Mais un test les attend
Pour voir qui est vraiment droit
T'es le toit au mon coeur des craintes
Car on va pouvoir appeler le prix
Comme j'udap pour bain
J'a main je donne de vrai ma vie
Pour sauver mon frère au Seigneur
Mon amat foie je l'élève
Dans cette danse d'amour
L'immiguité tu enlèves
La coupe d'argent brille
Dans l'ombre de l'accusation
Mais au fond de les preuves
Résplendit la rédemption
J'udap se tient devant
Les larmes aux yeux
Plins de foi
Ils offrent son être entier
Pour sauver son enfant en roi
Les meutes-toi
Au mon coeur des craintes
Car on va pouvoir appeler le prix
Comme j'udap pour bain
J'a main je donne de vrai ma vie
Pour sauver mon frère au Seigneur
Mon amat foie je l'élève
Dans cette danse d'amour
L'immiguité tu enlèves
Aujourd'hui, regarde la mouffe
Quand l'immiguité se déploie
Tu as dit remonter en paix
Laissez-le il est à moi
Dans chaque sacrifice fait
Un reflet de ta grache
Et sur toi qui est le chemin
Prends-nous la face
Les meutes-toi au mon coeur des craintes
Car la moure appeler le prix
Comme j'udap pour bain
J'a main je donne de vrai ma vie
Pour sauver mon frère au Seigneur
Mon amat foie je l'élève
Dans cette danse d'amour
L'immiguité tu enlèves
Dans la lumière de ta vérité
Nous marchons vers la liberté
J'osefais judeur
Unis par l'amour
Danses-en bleus
Nous chantons pour toujours
Amel